yeah
ඔව්
Excuse me, Chief
මට සමාවෙන්න ප්‍රධානියා
what up
වෙන්නේ කුමක් ද
take a look at this
මේක බලන්න
The other day in a C-class dungeon raid.
පසුගිය දිනක C පන්තියේ සිරගෙදර වැටලීමකදී.
Six people were killed in action.
ක්‍රියාන්විතයේදී 6 දෙනෙක් මිය ගියහ.
The survivors are
දිවි ගලවා ගත් අය වේ
He was a D-class and E-class hunter.
ඔහු ඩී පන්තියේ සහ ඊ පන්තියේ දඩයම්කරුවෙකි.
I guess he ran away
මම හිතන්නේ ඔහු පැනලා ගියා
It's common
එය පොදුයි
that is
එනම්
Far from running away
පැනලා යන්න බැරි තරම්
I came out after defeating the boss.
ලොක්කා පරද්දලා මම එළියට ආවා.
DQ's Eugene Hoh Hunter
DQ's Eugene Hoh Hunter
Because it was equipped with fairly expensive equipment.
මන්ද එය තරමක් මිල අධික උපකරණ වලින් සමන්විත විය.
It's never impossible
ඒක කවදාවත් කරන්න බැරි දෙයක්
What do you want to say
ඔබට කීමට අවශ්ය කුමක්ද
Such suspicions should be investigated.
එවැනි සැකයන් විමර්ශනය කළ යුතුය.
Oh no
අපොයි නෑ
In fact, there is another survivor
ඇත්ත වශයෙන්ම, තවත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටී
In the recent double dungeon incident
පසුගියදා සිදුවූ ද්විත්ව සිරගෙදර සිද්ධියේදී
survived
බේරුණා
It was Sung Jin Woo Hunter.
ඒ Sung Jin Woo Hunter ය.
unknown
නොදන්නා
Moreover, one of the six people who died
එපමණක් නොව, මියගිය හය දෙනාගෙන් එක් අයෙකි
It was Hwang Dong Seok Hunter
ඒ Hwang Dong Seok Hunter ය
Is that Fandon Hunter's brother?
ඒ ෆැන්ඩන් හන්ටර්ගේ සහෝදරයාද?
it definitely catches on
එය නියත වශයෙන්ම අල්ලා ගනී
I'm home
මම Home
Welcome back
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
a
ඒ
Eo souvenir
Eo සිහිවටනයක්
fried chicken
බැදපු කුකුල් මස්
Something good happened
හොඳ දෙයක් සිදු විය
Is it a good thing or not?
ඒක හොඳ දෙයක්ද නැද්ද?
I don't know yet
මම තවම දන්නේ නැහැ
Mother's medical expenses and living expenses
මවගේ වෛද්‍ය වියදම් සහ ජීවන වියදම්
Because it has been removed properly
එය නිසි ලෙස ඉවත් කර ඇති බැවිනි
Stingy older brother is rare
මසුරු වැඩිමහල් සහෝදරයා දුර්ලභ ය
It's okay
ඒකට කමක් නැහැ
by the way
ඒ කෙසේ වුවත්
What was it like during this time?
මෙම කාලය තුළ එය කෙබඳුද?
yeah
ඔව්
raid
වැටලීම
Was there a lot of reward?
බොහෝ විපාක තිබුණාද?
For that reason
ඒ හේතුව නිසා
I wasn't hurt too much
මට වැඩිය රිදුනේ නෑ
I guess my friends were strong.
මම හිතන්නේ මගේ මිතුරන් ශක්තිමත් විය.
oh dear
අහෝ හිතවත
That's right
ඒක හරි
Then it was easy to make enemies.
එවිට සතුරන් ඇති කර ගැනීම පහසු විය.
It sure was easy
එය නිසැකවම පහසු විය
Regardless of the difference in power
බලයේ වෙනසක් නොතකා
that moment
එම මොහොත
I had no hesitation
මට කිසිම පැකිලීමක් තිබුණේ නැහැ
rather
ඒ වෙනුවට
Even someone like you is here for me
ඔයා වගේ කෙනෙක් වුණත් මං වෙනුවෙන් ඉන්නවා
Previously
කලින්
definitely
නියත වශයෙන්ම
I should have looked for a way to escape.
මට පැන යාමට මාර්ගයක් සෙවිය යුතුව තිබුණි.
By leveling up
මට්ටම් කිරීම මගින්
Have you become angry?
ඔබ කෝපයට පත් වී තිබේද?
But the opponent is not a monster
නමුත් ප්‍රතිවාදියා යක්ෂයෙක් නොවේ
It's human.
එය මිනිස් ය.
Big brother
ලොකු අයියා
It's okay, I'm sick.
කමක් නෑ මට අසනීපයි.
I felt like I forgot to get the change.
මට වෙනසක් ගන්න අමතක වුනා වගේ දැනුනා.
It was a misunderstanding
එය වැරදි අවබෝධයක් විය
Haa
හා
You'll be surprised already
ඔබ දැනටමත් පුදුම වනු ඇත
It's fine now
දැන් හොදයි
What's important is
වැදගත් වන්නේ
Be strong for your family
ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වන්න
not die
මැරෙන්නේ නැහැ
I will do it even if the same situation arises again.
ආයෙත් ඒ තත්ත්වයම ආවත් මම ඒක කරනවා.
what
කුමක් ද
harmful ingredients
හානිකර අමුද්රව්ය
that
එම
Detoxify
විෂ ඉවත් කරන්න
Mr. Feast
මහතා මංගල්යය
I'm gonna eat it all
මම ඔක්කොම කන්නම්
Don't make a fuss that you're fat again
ආයෙත් මහතයි කියලා කලබල කරන්න එපා
I can't get drunk at all
මට කොහොමත් මත් වෙන්න බෑ
The system's special abilities
පද්ධතියේ විශේෂ හැකියාවන්
decomposes alcohol
මත්පැන් දිරාපත් කරයි
Is it some kind of effect?
එය යම් ආකාරයක බලපෑමක් ද?
bless
ආශිර්වාද කරනවා
healthy days
සෞඛ්ය සම්පන්න දින
damaged body
හානියට පත් ශරීරය
Toxicity and abnormal immunity
විෂ වීම සහ අසාමාන්ය ප්රතිශක්තිය
This is it
මේ එයයි
Rewards for 20 dungeons
සිරගෙවල් 20ක් සඳහා ත්‍යාග
Too many things are happening so check it out
බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතින බැවින් එය පරීක්ෂා කරන්න
I didn't do it
මම ඒක කළේ නැහැ
The lost parts have been regenerated
නැතිවූ කොටස් නැවත උත්පාදනය කර ඇත
Was it because of this?
මේ නිසාද?
There are still many things we don't know
අපි නොදන්න ගොඩක් දේවල් තාම තියෙනවා
big brother
ලොකු අයියා
I got a call from a friend called Mr. Ho.
හෝ මිස්ටර් කියලා යාලුවෙක්ගෙන් මට කෝල් එකක් ආවා.
picture
පින්තූරය
I'm going now
මම දැන් යනවා
drinking too much
ඕනෑවට වඩා බොනවා
It's poisonous to my body. I'm fine.
එය මගේ ශරීරයට විෂ සහිතයි, මම හොඳින්.
Even if I become a doctor, I won't stop looking at you.
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් උනාට ඔයා දිහා බලන එක නවත්තන්නෙ නෑ.
sorry
සමාවන්න
I suddenly called you
මම හදිසියේම ඔබට කතා කළා
I never thought we'd meet again
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි ආයෙත් හම්බවෙයි කියලා
Oh, I'm so happy
අනේ මට හරිම සතුටුයි
My brother is a lifesaver
මගේ සහෝදරයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්
ah
අහ්
I also gave away the magic stone.
මම මැජික් ගලත් දුන්නා.
It was helpful to have you say that.
ඔබ එසේ පැවසීම ප්‍රයෝජනවත් විය.
And you
එතකොට ඔයා
You kept quiet about that time.
ඔබ ඒ කාලය ගැන නිහඬව සිටියා.
Oh that is
ආ ඒක තමයි
Those guys
ඒ කට්ටිය
He tried to kill me first.
එයා මුලින්ම මාව මරන්න හැදුවා.
Isn't it?
එහෙම නේද?
It's self-defense
එය ආත්මාරක්ෂාවකි
So the requirements are
එබැවින් අවශ්යතා වේ
It says that my brother Minoru clouded my attack team.
මගේ සහෝදර මිනෝරු මගේ ප්‍රහාරක කණ්ඩායම ක්ලවුඩ් කළ බව එහි සඳහන් වේ.
picture
පින්තූරය
Oh no
අපොයි නෑ
Until the end anyway
කොහොම හරි අන්තිම වෙනකම්
For Bonbon fun
Bonbon විනෝදය සඳහා
I have no intention of dating
මට ආලය කරන්න අදහසක් නැහැ
home
ගෙදර
At least 19 times
අවම වශයෙන් 19 වතාවක්
19 times
19 වතාවක්
I never expected to become a guild master.
මම කවදාවත් ගිල්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Please just listen to the story
කරුණාකර කතාවට සවන් දෙන්න
please
කරුණාකර
So
ඒ නිසා
a
ඒ
yes
ඔව්
As you can imagine
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි
I'm the guild master
මම ගිල්ඩ් මාස්ටර්
I want to get a license for
මට බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
One of the conditions for this is
මේ සඳහා එක් කොන්දේසියක් වේ
raid experience
වැටලීමේ අත්දැකීම්
Be a hunter 20 times or more
20 වතාවක් හෝ ඊට වැඩි දඩයක්කාරයෙකු වන්න
The other day was the first time
අනිත් දවස තමයි පළවෙනි වතාව
to take over the company
සමාගම පවරා ගැනීමට
I've only been studying
මම ඉගෙන ගත්තා විතරයි
I am confident in the written test
ලිඛිත පරීක්ෂණය ගැන මට විශ්වාසයි
but
එහෙත්
The practice is
පරිචය වේ
By the way, he's the second son of a manned construction worker.
මාර්ගය වන විට, ඔහු මිනිසුන් සහිත ඉදිකිරීම් කම්කරුවෙකුගේ දෙවන පුතා ය.
I want to be a guild master
මට ගිල්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන
It's for the company
එය සමාගම සඳහා ය
actually
ඇත්තටම
My father was trying to form a guild.
මගේ තාත්තා ගිල්ඩ් එකක් හදන්න උත්සාහ කළා.
Manned construction is a guild
මිනිසුන් සහිත ඉදිකිරීම් සංසදයකි
yes
ඔව්
Dungeons are dangerous
සිරගෙවල් භයානකයි
There are so many treasures sleeping
නිදන්න නිධාන ගොඩක් තියෙනවා
Magic stones and mana ores
මැජික් ගල් සහ මානා ලෝපස්
only part of it
එහි කොටසක් පමණි
The corpses of high-ranking monsters
ඉහළ පෙළේ රාක්ෂයන්ගේ මළ සිරුරු
used for various materials
විවිධ ද්රව්ය සඳහා භාවිතා වේ
What's inside the dungeon
සිරමැදිරිය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ
You can say it all comes down to money.
ඒ සියල්ල මුදල් මත සිදුවන බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
In other words, become a hunter of company income.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සමාගමේ ආදායම දඩයම් කරන්නෙකු වන්න.
Conquer the dungeon
සිරගෙදර ජය ගන්න
make a profit
ලාභයක් උපයන්න
Is self-sufficiency the goal?
ඉලක්කය ස්වයංපෝෂිතද?
That's right
ඒක හරි
My father is an escu hunter
මගේ තාත්තා එස්කු දඩයක්කාරයෙක්
appointed as master
මාස්ටර් ලෙස පත් කර ඇත
What do you want me to do as a deputy master?
නියෝජ්‍ය මාස්ටර් කෙනෙක් විදියට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
Trying to run the guild like a company
සමාගමක් මෙන් ගිල්ඩ් පවත්වාගෙන යාමට උත්සාහ කරයි
What is SQ?
SQ යනු කුමක්ද?
There are only seven people in the country.
රටේ ඉන්නේ හත් දෙනයි.
Yeah
ඔව්
And he's the only one who hasn't joined a guild.
ඒ වගේම Guild එකකට බැඳිලා නැති එකම කෙනා එයා.
minbyung hunter is
minbyung hunter වේ
I'm already retired
මම දැනටමත් විශ්‍රාමිකයි
Are you planning on pulling it from someone else?
ඔබ එය වෙනත් කෙනෙකුගෙන් උදුරා ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
It's better to stop
නැවැත්තුවොත් හොඳයි
pulled out
එලියට ඇදලා
earn a grudge from the guild
සංසදයෙන් අමනාපයක් උපයන්න
My brother is not an awakened person
මගේ සහෝදරයා අවදි වූ පුද්ගලයෙක් නොවේ
can't be master
ස්වාමියා විය නොහැක
Then you gain experience and become a master.
එවිට ඔබ අත්දැකීම් ලබාගෙන මාස්ටර් කෙනෙක් වෙනවා.
fight with your brother
ඔබේ සහෝදරයා සමඟ සටන් කරන්න
Big brother also hides his ability
ලොකු අයියාත් හැකියාව හංගනවා
To participate in the raid
වැටලීමට සහභාගි වීමටය
You need friends, right?
ඔබට මිතුරන් අවශ්‍යයි නේද?
Me too
මටත්
Rather than partnering with a high-rank hunter
ඉහළ පෙළේ දඩයම්කරුවෙකු සමඟ හවුල් වීමට වඩා
Bring an E-class hunter with you
E-පන්තියේ දඩයම්කරුවෙකු ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න
It's better to have a successful raid
සාර්ථක වැටලීමක් කිරීම වඩා හොඳය
It will be easier to convince my father
මගේ පියාට ඒත්තු ගැන්වීම පහසු වනු ඇත
My brother is a B class
අයියා බී පන්තියේ
No, there is more power than that.
නෑ ඊට වඩා බලයක් තියෙනවා.
If you choose the wrong person, your life may be at risk.
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් විය හැකිය.
If it's your brother
ඔබේ සහෝදරයා නම්
this is
මෙය
In the building planned to be used as the guild's office.
ගොඩනැගිල්ලේ සංසදයේ කාර්යාලය ලෙස භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
Current estimated time is 30 billion
වර්තමාන ඇස්තමේන්තුගත කාලය බිලියන 30 කි
This is a raid reward prepared for my brother.
මෙය මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් සූදානම් කළ වැටලීම් ත්‍යාගයකි.
30 billion in 19 paid raids
ගෙවූ වැටලීම් 19කදී බිලියන 30ක්
This is an amount that would have jumped at once.
මේක එක පාරටම පනින ගානක්.
But
එහෙත්
I'm the only one who can level up
මට විතරයි ලෙවල් කරන්න පුළුවන්
Now that's a different story
දැන් ඒක වෙනම කතාවක්
If we can continue to grow like this
දිගටම මෙහෙම හැදෙන්න පුළුවන් නම්
Someday you'll love me
දවසක ඔයා මට ආදරෙයි
no
නැත
You might be able to aim for more than that.
ඔබට ඊට වඩා වැඩි යමක් ඉලක්ක කිරීමට හැකි වනු ඇත.
Considering that, 30 billion is money spent.
එහෙම සලකනකොට බිලියන 30ක් වියදම් කරපු සල්ලි.
More than anything
සියල්ලටම වඩා
ability to level up
මට්ටම ඉහළ නැංවීමේ හැකියාව
How does it affect me?
එය මට බලපාන්නේ කෙසේද?
without knowing
නොදැන
teaming up with others
අනිත් අය එක්ක එකතු වෙනවා
high risk
ඉහළ අවදානමක්
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
please wait
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
If you cooperate
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්
I'll keep my brother a secret for the rest of my life.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ සහෝදරයා රහසක් ලෙස තබමි.
Ugh
අහ්
Damn it
ඒකට සාප වේවා
I would like to know information about the two survivors.
දිවි ගලවා ගත් දෙදෙනා ගැන තොරතුරු දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
Please bring me the materials immediately.
කරුණාකර මට වහාම ද්‍රව්‍ය රැගෙන එන්න.
Excuse me
මට සමාවෙන්න
I've been waiting for you
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි
mr fan
රසික මහතා
my brother was killed
මගේ සහෝදරයා මැරුවා
picture
පින්තූරය
What is it that confirms fertilizer?
පොහොර තහවුරු කරන්නේ කුමක්ද?
Yes here
ඔව් මෙතන
roller
රෝලර්
What happens if I go out and kill someone?
මම එළියට ගිහින් කෙනෙක්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
Are you serious
ඔයා බැරැරුම් ද
in hunter crime
දඩයම් අපරාධයේදී
extradition treaty
පිටුවහල් කිරීමේ ගිවිසුම
If the country has concluded
රට අවසන් කර ඇත්නම්
be judged according to local law
දේශීය නීතිය අනුව විනිශ්චය කරනු ලැබේ
But if not
නමුත් එසේ නොවේ නම්
You will be judged according to the laws of your home country.
ඔබේ මව් රටේ නීතියට අනුව ඔබ විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
In other words
වෙනත් විදිහකින්
Depends on negotiations with the government
රජය සමඟ සාකච්ඡා මත රඳා පවතී
Is it possible to have a reduced sentence?
දඬුවම අඩු කළ හැකිද?
Please adjust your schedule.
කරුණාකර ඔබගේ කාලසටහන සකස් කරන්න.
A sudden change of plans
සැලසුම්වල හදිසි වෙනසක්
It will interfere with the guild's operations.
එය සංසදයේ මෙහෙයුම් වලට බාධාවක් වනු ඇත.
How long will it be filled?
එය කොපමණ කාලයක් පුරවනු ඇත්ද?
Until a while
ටික දවසක් යනකම්
It's okay after that
ඊට පස්සෙ කමක් නෑ
hold it down
එය අල්ලාගෙන සිටින්න
I got it
මට එය තේරුණා
I'll put it in my schedule
මම ඒක මගේ කාලසටහනට දාන්නම්
D class hunter friend cannon
D පන්තියේ දඩයක්කාර මිතුරා කාලතුවක්කුව
D-class hunter Magojiro
D-පන්තියේ දඩයම්කරු Magojiro
I hope you're still alive until then
එතෙක් ඔබ ජීවතුන් අතර ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
It's just amazing
ඒක හරි පුදුමයි
It's rare for you to move your body.
ඔබ ඔබේ ශරීරය චලනය කරන්නේ කලාතුරකිනි.
If you're just studying
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ නම්
It's bad for your body, isn't it?
ඒක ඇඟට නරකයි නේද?
picture
පින්තූරය
You're eating too much chicken
ඔබ කුකුල් මස් ඕනෑවට වඩා කනවා
Hmm
හ්ම්
Hey
හේයි
What would you do if you got 30 billion?
බිලියන 30ක් ලැබුනොත් මොකද කරන්නේ?
What suddenly?
හදිසියේම කුමක්ද?
What if?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
Mom's medical expenses and
අම්මාගේ වෛද්‍ය වියදම් සහ
Should I go to university?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යා යුතුද?
After
අනතුරුව
Yeah
ඔව්
saving
ඉතිරි කරනවා
I don't know, it's not realistic
මම දන්නේ නැහැ, එය යථාර්ථවාදී නොවේ
that's right
ඒක හරි
you come at your own pace
ඔබ ඔබේම වේගයකින් එන්න
Hey brother
හේයි මල්ලි
Hunter forever
සදහටම දඩයක්කාරයා
yes
ඔව්
No, no
නෑ නෑ
11 km
11 කි.මී
Why
ඇයි
distance greater than the target
ඉලක්කයට වඩා වැඩි දුරක්
It's being counted
ඒක ගණන් කරනවා
Naruho
නරුහෝ
Let's see how far it will go
බලමු කොච්චර දුරක් යයිද කියලා
big brother
ලොකු අයියා
Yay, I caught up
ඔව්, මම අල්ලා ගත්තා
I'll run a little more.
මම තව ටිකක් දුවන්නම්.
It stopped at exactly double
එය හරියටම දෙගුණයකින් නතර විය
Then the rest too
එතකොට ඉතුරු ටිකත්
Daily quest
දෛනික ගවේෂණය
changed to secret quest
රහස් ගවේෂණයට වෙනස් විය
yes
ඔව්
random selection box
අහඹු තේරීම් කොටුව
Well, first of all
හොඳයි, මුලින්ම
It's a blessed random box.
එය ආශීර්වාද ලත් අහඹු පෙට්ටියකි.
Also the key
එසේම යතුර
devil's castle
යක්ෂයාගේ බලකොටුව
Ease of getting started
ආරම්භ කිරීමේ පහසුව
Ahaha
අහහ්
yeah
ඔව්
Cure all diseases with powerful magical power
බලවත් ඉන්ද්‍රජාලික බලයෙන් සියලුම රෝග සුව කරන්න
Earthquake of life
ජීවයේ භූමිකම්පාව
It's like a flood of life
ඒක හරියට ජීවිතේ ගංවතුරක් වගේ
Really
ඇත්තටම
If all diseases could be cured
සියලුම රෝග සුව කළ හැකි නම්
It has been decided
තීරණය කර ඇත
Difficulty in obtaining keys
යතුරු ලබා ගැනීමේ අපහසුතාව
If it's proportional to the dungeon
එය සිරගෙට සමානුපාතික නම්
The dungeon sq that opens with this
මේ සමඟ විවෘත වන සිරගෙදර වර්ග
If so
එසේ නම්
Inside is
ඇතුළත වේ
Those rescue hunters failed.
එම ගලවා ගැනීමේ දඩයම්කරුවන් අසාර්ථක විය.
Jeju Island level
ජෙජු දූපත් මට්ටම
waiting
බලා සිටීම
It turns out that
එය නරකද ඔබ බැහැර කළ
To those monsters from different dimensions
විවිධ මානයන්ගෙන් ඒ රකුසන්ට
Will I be able to pass now?
මට දැන් සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
I'd be lying if I said I wasn't scared
මම බය නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා
When it's really dangerous
එය ඇත්තෙන්ම භයානක වූ විට
In an instance dungeon
උදාහරණයක් ලෙස සිරගෙයි
Didn't use it
පාවිච්චි කළේ නැහැ
You can use engine stones
ඔබට එන්ජින් ගල් භාවිතා කළ හැකිය
yeah
ඔව්
That's it if you give up
අතහරිනවා නම් එච්චරයි
I become stronger
මම ශක්තිමත් වෙනවා
Level up more
තවත් මට්ටම් කරන්න
get everything back
සියල්ල ආපසු ලබා ගන්න
Can you hold your breath in a place like this?
මේ වගේ තැනක හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
Almost only down
පාහේ පහළට පමණි
Applied to the other side of the front
ඉදිරිපස අනෙක් පැත්තට යොදනු ලැබේ
Is this it?
මේ ඒකද?
or
හෝ
It was
විය
warn
අනතුරු අඟවයි
1/3 was removed in an instant
1/3 ක් ක්ෂණිකව ඉවත් කරන ලදී
Double firepower value
ද්විත්ව ගිනි බල අගය
Fast
ඉක්මනින්
Another half
තවත් භාගයක්
it can not be helped
එයට සහය විය නොහැක
the first pirate
පළමු මුහුදු කොල්ලකරු
yeah
ඔව්
A series of warnings
අනතුරු ඇඟවීම් මාලාවක්
Please report the critical situation
කරුණාකර තීරණාත්මක තත්ත්වය වාර්තා කරන්න
Are you trying not to let me die?
ඔයා හදන්නේ මට මැරෙන්න නොදී ඉන්නද?
Because I'm a player
මොකද මම ක්‍රීඩකයෙක්
Something like this
මේ වගේ දෙයක්
No matter what you think
මොනවා හිතුවත් කමක් නෑ
It's not a normal reconfirmation.
එය සාමාන්‍ය නැවත තහවුරු කිරීමක් නොවේ.
At least three minutes
අවම වශයෙන් විනාඩි තුනක්
If you can survive your anger
ඔබේ කෝපයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම්
No, it's impossible, it's too dangerous
නැත, එය කළ නොහැකි ය, එය ඉතා භයානක ය
how
කෙසේද
I'm telling you to survive
මම ඔයාට කියන්නේ බේරෙන්න කියලා
A few more shots and it's over.
තව ෂොට් ටිකක් දාලා ඉවරයි.
Is there any way
මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙනවද
I forgot about the store
මට ගබඩාව ගැන අමතක විය
Purchased 303 pieces each.
කෑලි 303 බැගින් මිලදී ගත්තා.
Only one hundred?
සියයක් විතරද?
It's like this
ඒක මේ වගේ
far away
බොහෝ දුරින්
Excessive drinking
අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම
It's poisonous to my body. I'm fine.
එය මගේ ශරීරයට විෂ සහිතයි, මම හොඳින්.
There is no choice but to do
කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ
yes
ඔව්
Okay
හරි හරී
can move
චලනය කළ හැකිය
Skill effect expired
නිපුණතා බලපෑම කල් ඉකුත් විය
Run away
පැනලා දුවන්න
yeah
ඔව්
Is it an obtainable item?
එය ලබාගත හැකි භාණ්ඩයක්ද?
Also the key
එසේම යතුර
this is
මෙය
Is it the one that Cerberus was protecting?
Cerberus ආරක්‍ෂා කළේ එයද?
what
කුමක් ද
design of life flooding
ජීවිත ගංවතුර නිර්මාණය
This time I realized my strength
මේ වතාවේ මම මගේ ශක්තිය තේරුම් ගත්තා
If you go into the castle now, you'll definitely die.
ඔබ දැන් මාලිගාවට ගියහොත්, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මිය යනු ඇත.
But
එහෙත්
I'll be back soon
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්
surely
නිසැකවම
A little after
ටිකක් පස්සේ
Sorry, one second, one second mirror
සමාවන්න, එක තත්පරයක්, එක් තත්පරයක් කණ්ණාඩියක්
yeah
ඔව්